PARKING ATTENDU : 1 

Afin d’éviter le stationnement sauvage dans le labyrinthe qu’est le parking, il a été décidé d’attribuer à chaque membre qui le demandait une place de parking numérotée.

2  Spécification du besoin

Le front-office doit être sécurisé et n’accepter que les demandes du personnel des ligues. Les inscriptions au service de réservation de place doivent être validées (ou créées) par un administrateur.
L’administrateur, seul utilisateur du back-office, doit pouvoir éditer la liste des places et gérer les inscriptions des utilisateurs.
Lorsqu’un utilisateur en fait la demande, une place libre lui est est attribuée aléatoirement et immédiatement par l’application, la réservation expire automatiquement au bout d’une durée par défaut déterminée par l’administrateur.
Si une demande ne peut pas satisfaite, l’utilisateur est placé en liste d’attente.
L’utilisateur ne peut pas choisir la date à laquelle une place lui est attribué, les réservations sont toujours immédiates. Un utilisateur ne peut pas faire une demande de réservation s’il est en file d’attente ou qu’il occupe une place.
Un utilisateur ou l’administateur peuvent fermer une réservation avant la date d’expiration prévue. Une fois celle-ci expirée, l’utilisateur doit refaire une demande s’il souhaite obtenir une place.
3  Résultats attendus

Il serait souhaitable que les fonctionnalités ci-après soient mises en place. Si vous n’avez pas le temps de toutes les traiter, occupez-vous d’abord des plus importantes. S’il reste du temps, cherchez des améliorations à apporter.

3.1  Sécurité

Protection des accès par mot de passe. ✅
Contrôles de saisie des données côté serveur. ✅
Contrôles de saisie côté client. ✅
Protection contre les attaques par injection. ✅
3.2  Gestion des mots de passe ✅

Fonction "mot de passe perdu ?". ✅

Hachage des mots de passe. valide

3.3  Espace utilisateur

Vérification de l’identité par saisie d’un mot de passe. ✅
Possibilité de visualiser le numéro de place attribuée, ainsi que l’historique des places précédemment attribuées.
Possibilité de faire une demande de réservation.
Possibilité de connaître son rang sur la file d’attente.
Modification du mot de passe. ✅
3.4  Espace administrateur

Protection de l’accès par mot de passe. ✅
Édition de la liste des utilisateurs, réinitialisation des mots de passe.
Édition de la liste des places
Consultation de la liste d’attente.
Consultation de l’historique d’attribution des places.
Attribution manuelle des places.
Édition de la file d’attente (modification de la position des personnes en attente).

3.5  Pages web

Mise aux normes HTML5 et CSS des pages WEB. ✅
Utilisation d’un design responsive. ✅
